
商品と価格表について
・価格表に価格が登録されてない場合、標準価格表の価格が自動的に使用される。
・納入商品が入っている価格表には商品を割り当てることができない。
？
？


営業担当者にリードの更新、一括削除などをさせたくない場合どうすればよいか。


キャンペーンの「メンバーの管理」でできること



取引先と1対多の関係を2つ選べ
・キャンペーンメンバー
・商談
・取引先責任者
・リード
・ケース


Process Visualizerでできること


Mobile Liteでできること



カスタムレポートタイプで取引先を主オブジェクトとして、取引先責任者を関連付けたとき、何が選択できるか(選択肢曖昧)
・取引先レコードには関連する取引先責任者レコードの有無は問わない
・取引先責任者関連レコードに、取引先レコードが一つ以上必要
？
？


カスタムホームページで表示可能なもの2つ
・タグ
・お知らせ
・分析スナップショット
・未承認申請


マルチ言語ソリューションの設定(？)2つ
・「ソリューション」で検索
・公開ソリューション
？
？


標準項目で変更可能なもの(2つ選択)
・表示ラベル
・選択リスト値
・テキストの内容
・ヘルプの内容


取引先のある項目(わすれた)の値を入力した状態でレコードを作成できるようにしたいので、項目の入力を必須にした。しかし、一部のユーザはまだ入力せずにレコードを作成できる。この例のトラブルシューティングはどうしたらよいか
・レコードタイプで項目が必須になっているか確認する
？
？
？


Process Visualizerで実行できること2つ
？
？


マルチ通貨を利用した場合のデフォルト通貨は何か
・ユーザ通貨
・マスタ通貨
？


ワークフロー作成の際に考慮すべきことはなにか


各言語に対応したメールを送信したい。(リードに対して？条件もわすれました)どのような方法でメールを送信するべきか
・各言語に対応したメールテンプレートを作成し、ワークフローアラートでメールを送る。
・各言語に対応したメールテンプレートを作成し、自動レスポンスルールでメールを送る。


